Repository: Whorlproject/Whorl
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Secure Messenger
zh: 安全信使

# helpTitle
source: Help & Onboarding
zh: 帮助与入门

# helpIntro
source: Welcome to Secure Messenger! This app is 100% anonymous, peer-to-peer, and end-to-end encrypted.
zh: 欢迎使用安全信使！本应用完全匿名，点对点，端到端加密。

# helpOrbotTitle
source: How to use with Tor/Orbot
zh: 如何与 Tor/Orbot 一起使用

# helpOrbotStep1
source: 1. Install Orbot from the Play Store or F-Droid.
zh: 1. 从 Play 商店或 F-Droid 安装 Orbot。

# helpOrbotStep2
source: 2. Open Orbot and start the Tor service.
zh: 2. 打开 Orbot 并启动 Tor 服务。

# helpOrbotStep3
source: 3. In Secure Messenger, enable Tor mode (top right switch).
zh: 3. 在安全信使中，启用 Tor 模式（右上角开关）。

# helpOrbotStep4
source: 4. Share your Session ID (.onion) with your contacts.
zh: 4. 将您的 Session ID（.onion）分享给联系人。

# helpOrbotStep5
source: 5. To receive messages, keep Orbot and the app running.
zh: 5. 要接收消息，请保持 Orbot 和应用程序运行。

# helpContactAdd
source: Add contacts by their Session ID (public key or .onion address).
zh: 通过 Session ID（公钥或 .onion 地址）添加联系人。

# helpPin
source: Set a PIN to unlock the app. Your PIN is never stored in plain text and is protected with Argon2id.
zh: 设置 PIN 以解锁应用。您的 PIN 永远不会以明文存储，并通过 Argon2id 保护。

# helpSecurity
source: All messages are encrypted with Curve25519 + XChaCha20-Poly1305. No metadata, no logs, no tracking.
zh: 所有消息均使用 Curve25519 + XChaCha20-Poly1305 加密。无元数据，无日志，无跟踪。

# helpPermissions
source: This app does NOT request camera, microphone, location, or contacts permissions by default.
zh: 本应用默认不请求相机、麦克风、定位或联系人权限。

# helpQr
source: You can share your Session ID via QR code for easy contact addition.
zh: 您可以通过二维码分享 Session ID，方便添加联系人。

# helpLang
source: You can change the app language in settings.
zh: 您可以在设置中更改应用语言。

# helpSupport
source: For support, visit our website or contact us via .onion.
zh: 如需支持，请访问我们的网站或通过 .onion 联系我们。

# pinSetTitle
source: Set PIN
zh: 设置 PIN

# pinEnterTitle
source: Enter PIN
zh: 输入 PIN

# pinError
source: Incorrect PIN. Please try again.
zh: PIN 错误，请重试。

# pinForgot
source: Forgot PIN? Reset app (all data will be lost)
zh: 忘记 PIN？重置应用（所有数据将丢失）

# contactAddTitle
source: Add Contact
zh: 添加联系人

# contactIdHint
source: Enter Session ID or .onion address
zh: 输入 Session ID 或 .onion 地址

# contactAddButton
source: Add
zh: 添加

source: Contact added!
zh: 联系人已添加！

# contactInvalid
source: Invalid Session ID.
zh: Session ID 无效。

# securityLogsTitle
source: Security Logs
zh: 安全日志

# torStatusOn
source: Tor mode enabled: all traffic is routed through Tor/Orbot for maximum anonymity.
zh: Tor 模式已启用：所有流量通过 Tor/Orbot 路由，实现最大匿名性。

# torStatusOff
source: Tor mode disabled: your IP may be visible on the local network.
zh: Tor 模式已禁用：您的 IP 可能在本地网络中可见。

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

source: Language
zh: 语言

source: About
zh: 关于

source: Logout
zh: 退出

source: Unlock with biometrics
zh: 使用生物识别解锁

source: Cancel
zh: 取消

source: Reset
zh: 重置

# enterDisplayName
source: Please enter a display name
zh: 请输入显示名称

# pinMinLength
source: PIN must be at least 6 digits
zh: PIN 至少需要 6 位数字

# pinNoMatch
source: PINs do not match
zh: PIN 不匹配

# setupFailed
source: Failed to setup account. Please try again.
zh: 帐户设置失败。请重试。

# errorOccurred
source: An error occurred: {error}
zh: 发生错误：{error}

# createIdentity
source: Create Your Identity
zh: 创建您的身份

# displayNamePinInfo
source: Your display name and PIN will be used to secure your account
zh: 您的显示名称和 PIN 将用于保护您的帐户

source: Display Name
zh: 显示名称

# enterDisplayNameHint
source: Enter your display name
zh: 输入您的显示名称

# pinLabel
source: PIN (6+ digits)
zh: PIN（6 位及以上数字）

# enterPinHint
source: Enter your PIN
zh: 输入您的 PIN

# confirmPinLabel
source: Confirm PIN
zh: 确认 PIN

# reenterPinHint
source: Re-enter your PIN
zh: 请再次输入您的 PIN

source: Create Account
zh: 创建帐户

source: Security Notice
zh: 安全提示

# pinSecurityInfo
source: Your PIN is used to encrypt your local data. If you forget it, your data cannot be recovered.
zh: 您的 PIN 用于加密本地数据。如果您忘记了 PIN，将无法恢复数据。

# securitySettingsTitle
source: Security Settings
zh: 安全设置

# createOrChangePin
source: Create/Change PIN
zh: 创建/更改 PIN

# groupsTitle
source: Groups
zh: 群组

source: Coming Soon
zh: 敬请期待

# createGroupTitle
source: Create Group
zh: 创建群组

# createIdentityTitle
source: Create Identity
zh: 创建身份

source: Get Started
zh: 开始使用

source: Wiping data...
zh: 正在清除数据...

# accountRemoved
source: Account removed successfully.
zh: 账户已成功删除。

# errorWipingData
source: Error wiping data. Try again.
zh: 清除数据时出错。请重试。

source: Identity created successfully!
zh: 身份创建成功！

# securityNoticeTitle
source: Security Notice
zh: 安全提示

# securityNoticeBody
source: Keep your PIN in a safe place. It cannot be recovered if lost.
zh: 请妥善保管您的PIN码，遗失后无法找回。
